---
id: jsx-spread-es-ES
title: JSX, Atributos de Propagación
permalink: jsx-spread-es-ES.html
prev: jsx-in-depth-es-ES.html
next: jsx-gotchas-es-ES.html
---

Si conoces todas las propiedades que desees utilizar en un componente antes de tiempo, es fácil de usar JSX:

```javascript
  var component = <Component foo={x} bar={y} />;
```

## La Mutación de Props está mal.

Si desconoces las propiedades que deseas establecer, podrías estar tentado a agregarlas al objeto más adelante:

```javascript
  var component = <Component />;
  component.props.foo = x; // mal
  component.props.bar = y; // muy mal
```

Esto es un anti-patrón, porque significa que no podremos ayudarte a
comprobar que el propTypes es correcto hasta después. Esto quiere decir que tus errores de propTypes finalizarán con un rastreo de pila confuso.

Los props deben de ser considerados inmutables. La mutación de los objetos props en otro lugar podría causar consecuencias inesperadas, por lo que, idealmente, serán un objeto congelado en este punto.

## Atributos de Propagación

Ahora se puede usar una nueva característica de JSX llamada atributos de propagación:

```javascript
  var props = {};
  props.foo = x;
  props.bar = y;
  var component = <Component {...props} />;
```
Al pasar un objeto con atributos, éstos se pueden copiar dentro de los props de los componentes.

Puedes usarlos varias veces o combinarlas con otros atributos. El orden de la especificación es importante. Los atributos posteriores prevalecen sobre los anteriores.

```javascript
  var props = { foo: 'default' };
  var component = <Component {...props} foo={'override'} />;
  console.log(component.props.foo); // 'override'
```

## ¿Qué pasa con la notación rara `...`?

El operador `...` (o operador de propagación) ya está soportado para [arrays en ES6](https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/JavaScript/Referencia/Operadores/Spread_operator). También existe una propuesta para ECMAScript en [Resto de objetos y propiedades de propagación](https://github.com/sebmarkbage/ecmascript-rest-spread). Con el fin de proporcionar una sintaxis más limpia en JSX, hemos tomado ventaja de estos estandares ya soportados y en desarollo. 
